Imagens

    -- Não use imagens dentro da grade diretamente.
    -- Envolva as imagens em um div ou tag de imagem.

Vazar imagem com box shadow

    -- Podemos criar um box-shadow da cor do background

Tipografias

    -- Quanto mais tipografias carregar, mais pesado o site se torna.


Organização do css
    Global: componentes reutilizados no site inteiro. Header, footer, reset, ...
    Home: css da Home
    Utilidades: pequenos componentes reutilizados em todo o site

CSS Utilitario

    Tipografias
    Cores
        O código CSS se torna mais limpo, focado apenas no posicionamento.

Texto genérico
    
    Coloque numa tag span, para não indexar os mecanismos de busca.

Aplicar estilos somente a um tipo de elemento que seja o primeiro filho direto

    .class > p
    Aplica os estilos somente no primeiro p que seja filho direto de .class
    Pense nisso na hora de estruturar se html